Hola.
Conejo.
Juan.
Estamos en el mismo dormitorio.
¡Qué bien!
¿Acaso el dormitorio está organizado según la escuela secundaria?
La escuela es muy humana.
Solo sé que estamos en la misma universidad.
No esperaba que podríamos compartir dormitorios.
Te digo,
Hay muchos chicos guapos en esta escuela.
Este es tu verdadero objetivo de entrar en la universidad.
Sé reservada.
Junhui te está mirando.
¿Qué?
Es hermano Wenhui
Wenhui
¿No es Junhui?
un nuevo peinado.
Eres genial.
Hace dos meses,
¿Quién me dijo llorando
que no podía entrar en la universidad.
No merezco a Jun Hui.
Me consoló toda la noche.
Nadie sabe que
se convirtió en una gran noticia.
Me hizo patinar.
Además, cuando fui al mar de nubes,
tengo que verte todos los días.
Entonces lo lamento un poco.
¿Está bien?
¿Lo que dices es algo humano?
Estaba bromeando.
Estoy muy feliz.
Mira, estamos en la misma universidad.
Estamos en la misma profesión y en el mismo dormitorio.
¿Cómo puedo encontrar un destino tan bueno?
Hola.
Parece que
no es muy humano.
Este equipo solo puede invitar
a estos actores?
¿Dónde está tu cama?
Aquí.
Te ayudo.
Maestro.
¿No dijiste que volverías en dos días?
Tengo algo que hacer.
Muy bien.
Los estudiantes recién llegados comenzaron la escuela estos días.
Chenzi se preocupa por ella todo el día
para seducir a su hermana.
Sha se queda en la biblioteca todo el día.
Estoy muy sola en el dormitorio.
Vamos a jugar dos partidas más tarde.
¿Cuál es el número de tu dormitorio?
404.
Esta página no existe.
Interesante.
¿Sí, hermano?
¿También estás interesado
la historia de fantasmas?
Parece que
nuestras ideas coinciden.
Te contaré algo clásico, ¿de acuerdo?
Bien.
Un día.
Un repartidor.
Tomó un paquete
al edificio del apartamento de la ciudad universitaria.
Según la dirección de arriba,
a buscar este 404.
Pasó por 402.
403.
405.
No hay 404.
¿Y luego?
En este momento,
ha confirmado repetidamente
Es este 404.
En este momento,
escuchó una voz detrás.
Disculpe.
¿Estás bien?
Está bien.
No pasa nada.
Ya llego. 404.
Llegamos. Bien.
Entra y cálmate.
Hace frío afuera.
¿Eres el nuevo compañero de dormitorio?
¿De qué especialidad eres?
Baile clásico.
Este temperamento se ve diferente de alguien.
Me llamo Xu Linglong.
También soy de danza clásica.
Seremos amigos en el futuro.
Hola, soy Conejo Xiao.
Ella es Jiang Juan.
Somos periodistas.
Hola.
Hola, soy Momo Xia.
Él es...
Es el sénior del Consejo estudiantil.
Hola.
Soy Sun Shibo.
Soy mayor que ustedes.
Es del Consejo estudiantil.
Acabo de escucharles charlar.
Parece que su dormitorio es así.
Es un dormitorio mixto.
Sí.
Solo hay unos dormitorios mixtos en esta escuela.
Y me encontré con él.
¡Qué mala suerte!
No digas eso. No digas eso.
De hecho, está bien así.
Puedo conocer más amigos.
Mucha gente la envidia.
Tal vez tu dormitorio
sea el puente de la amistad entre dos universidades.
¿No es un puente roto?
[Risas]
¿Quieres comer esto?
Es delicioso.
De verdad.
Es realmente delicioso. ¿Dónde? ¿De dónde lo sacaste?
¿Qué te parece si dejo un contacto?
Acaban de matricularse.
Si necesitan saber algo,
puedes preguntarme.
Bien.
Te escaneo.
Está bien.
No les molesto más.
Si necesitan ayuda, dímelo.
Bien, bien, bien.
Gracias
Gracias productor
Manténgase en contacto.
Nos contactamos a menudo.
No me acompañes.
Vuelve.
Voy al baño.
Bien.
Pues...
Hay baño en tu dormitorio.
Hay baño.
Compañero.
Muchas gracias.
Te invito una taza de té con leche.
¿Quién le pidió a la compañera que invitara té con leche?
Mira.
Las personas que llamé a nuestro dormitorio esta noche
invitaré a unas compañeras de tu dormitorio
a cenar juntos.
Les llevaré a conocer el ambiente.
Vale.
Luego les preguntaré sus opiniones.
Nos vemos esta noche.
Vamos.
Hermanos.
¿Tú?
Chenzi
¿Puedes dejar de asustarte todo el día?
como si hubiera un gran escándalo en el Palacio Celestial?
Te digo una buena noticia, Zhu.
Amigo, me voy a quedar soltero.
No me creas.
Esta vez es verdad.
Te lo digo.
Mira.
¿Es bonito?
1,7 metros.
Piernas largas.
¿Por qué lo cortaste?
Es mío.
Zhu.
No me culpes por no pensar en ti cada vez.
Esta noche
en el dormitorio de las hermanas.
para una cita.
¿Hay más guapas?
Además de Xia Mo,
hay otra chica que aprende a bailar.
También es muy guapa.
Los otros dos.
Muy linda.
Deja que seas uno contra cuatro.
Es muy duro.
No puedo soportarlo.
Sí.
Iré contigo.
Pero hay otra pregunta.
Solo nosotros dos
no es suficiente.
Sabes que
El maestro nunca participa en la fiesta.
No hay problema.
Maestro.
Yo me encargo.
Hola, Jia Siwen.
¿Llegaste?
Sí, sí.
Te digo
Adivina qué pasó.
Pues...
Yo... Olvídalo, olvídalo.
Te llamaré por video.
Sí, sí, sí. Haz un video.
Hola, Jia Siwen.
No lo esperabas, ¿verdad?
Estoy en el mismo dormitorio que Jiang Juan.
Y Xu...
Olvídalo, ella no es importante.
¡Qué ruidoso!
Te digo,
¿Qué tal Qingbei?
¿Hay muchos chicos guapos?
¿No has visto nuestra escuela?
Déjame mostrarte.
Me voy.
Te mostraré
un lugar muy bonito.
Conejo.
Mamá.
Ling, ¿puedes darte prisa?
Sí, después de esta vuelta,
Está oscureciendo.
Mamá.
Pensé que vendría solo.
se preocuparían mucho por mí.
No esperaba que estuviera jugando mahjong.
¿Qué estás diciendo?
Estoy segura de que estoy preocupada por ti.
Espera, espera.
Lo toco.
Cuando yo era tan joven como tú,
arrastraba la maleta sola.
en tren verde durante más de 20 horas.
para ir a la escuela.
¿Sabes? Rápido.
Conejito.
Cuando lleguemos a Yunhai,
le pediré a Chao que te ayude.
¿Qué limpiar?
Lo de mover cosas
para él.
Sí, sí, sí.
Dile que te lleve a pasear.
para familiarizarse con la escuela.
Rápido, rápido.
¿No hay un patio de recreo?
un bosque del jardín.
Entonces,
sales a divertirte con Chao.
¿De acuerdo?
El lago es el más romántico.
Sí.
Quiero verte todos los días.
¿Quién es Ling Chao?
No conozco a Ling Chao.
Gano.
Lo siento, lo siento.
Ya lo sé.
No hay lugar para mí en esta casa, ¿verdad?
¿Qué asiento?
¿No tienes asientos en el comedor?
Ve a comer.
Vamos, vamos, vamos.
Voy a colgar.
No, yo...
¿No tienes mi lugar?
¿Todavía sabes preocuparte por tu hija?
Dime.
Entonces baja.
Acordamos ir a la escuela juntos.
¿Por qué viniste sola?
¿Sigues enojada?
¿Quién te permitió bromear conmigo?
Es debajo de mi cama.
Además,
en mi casa,
¿Qué pasa si realmente me desnudo?
¿Tienes razón?
Bueno.
Es mi culpa.
Pero después de todo,
me arrojaste al lago primero.
Estamos en paz.
Te lo mereces.
Aprendí Taekwondo.
No sé
¿No puedes acercarte?
¿Quieres atacarme?
Ni lo pienses.
¿Quién te atacó cara a cara?
Solo quiero hablar contigo.
Solo charlamos.
¿Por qué lo pegas tan cerca?
Es mejor mantener una distancia
Es mejor mantener una distancia.
Si tienes algo que decir, dilo.
Hola, Juan.
¿Esta noche?
No.
Bien.
Sun es muy entusiasta.
Tengo que ir.
¿Dónde?
Un buen lugar.
¿Por qué suena tan serio?
Bueno, entonces envíame
la ubicación.
No tengo nada que hacer esta noche.
Bien, adiós.
Voy a comer con ustedes.
Tengo algo que hacer. Me voy.
Espera y echa un vistazo. Búscalo en Internet.
Es la diferencia entre el número cero y el número uno.
Hola.
Conejo Xiao.
Compañero.
¿De verdad entraste en Yunhai?
¿Se conocen?
Sí.
Ella es la maestra.
y mi compañera de secundaria.
Ling Chao, ¡qué casualidad!
Sí. ¡Qué casualidad!
Las tres son mis compañeras de secundaria.
Nos conocimos antes.
Es el destino.
Entonces hay que celebrarlo bien.
Vamos, hermanita.
Chicos, vengan, vengan.
Pasen, pasen.
Vamos. ¡Qué entusiasmo!
Hola, ¿cuántos son?
Ocho.
Siéntense aquí.
Ven, ven.
Aquí está bien.
Sha.
Ustedes...
¿Quieren ir a buscar los textos budistas?
Esto...
Desde el primer año de la universidad,
desde el primer año.
Cuando entré a la escuela,
Maestro.
Es decir, su compañero Ling Chao.
En un instante,
en un instante.
Incluso la diosa de nuestro primer año
no quiere abandonar al maestro.
Adivinen qué le pasó al maestro.
¿Qué pasa?
El maestro decidió
rechazó la búsqueda de la diosa.
y perseguía a otras chicas.
sin hacer nada.
Casi.
y los demás pensaron que era
Wukong.
Basta ya.
Bien, maestro.
A continuación, hablaré brevemente.
Así que me llaman maestro
el monje Tang contemporáneo.
Y mi apellido es Sun, su apellido es Zhu.
Somos el equipo de cuatro alumnos.
Pero esta historia
no tiene nada que ver con él.
No importa.
De todos modos, Sha cree que
aparte de leer,
no tiene nada que ver con él.
¿Verdad, Sha?
Lee, Sha.
¿Puedo empezar a pedir?
Quiero una chuleta frita.
Y una ternera estofada.
Bien.
No quiero cilantro.
Por cierto, una botella de jugo de coco.
Bien. ¿Qué quieren beber?
Compañera.
En un día tan feliz,
¿Cómo puedo beber jugo de coco?
Camarero, una cerveza primero.
De acuerdo.
Dale jugo de coco.
Si quieres beber,
te acompañaré.
Maestro.
Te preocupas tanto por ella.
Lo sé.
¿No estás celosa?
Ling Chao, ¿tienes novia?
No, no.
Xifan está bromeando.
No estoy bromeando.
¿Qué haces?
Me arrastras.
No estoy bromeando.
Lo digo en serio.
¿No lo saben?
En realidad, el maestro tiene una nuera adoptiva.
No esperaba que después de tanto tiempo,
los chismes de la nuera infantil
a Yunhai.
Entonces,
¿Lo sabes?
¿Quién es
¿Quién es?
Realmente no lo sé.
Pero he oído que ellos dos están llamando.
Esa mujer
es muy feroz.
¡Increíble! ¡Increíble!
Muy feroz.
Esta mujer es realmente...
¡Qué feroz!
Es increíble. Hay algo.
Hay algo.
Voy a repetir las reglas.
Cada uno de nosotros cuenta por turno.
Cuando gritamos hasta el doble de siete y siete,
hay que grabar la mesa y gritar.
Los perdedores actuarán.
Cambiemos el castigo.
Bien, bien.
Vamos a arriesgarnos.
¿Está bien? Esto es bueno.
Bien, bien, bien.
Esta vez empiezo por mí.
219.
220.
Pasa.
Voy a grabar la mesa.
¿Qué tiene que ver entre dos uno y siete?
¿Verdad?
Entonces les mostraré un taekwondo.
No.
Olvídalo.
No arruines su tienda.
Siéntate, siéntate.
Bueno, entonces hablen ustedes.
¿Qué quieren que haga?
Propongo
Estoy de acuerdo.
Aún no lo he dicho.
Dime.
Busca a un hombre
un contacto.
Buena idea.
No, aparte de nuestra mesa,
Creo que está bien.
Tal vez pueda desarrollarse.
Después de todo, lo más importante de nuestra universidad
es tener una relación de estudio.
Una relación escolar.
No es bueno que no nos conozcamos.
¿Es útil conocer a alguien?
Si no lo conoces, puedes conocerlo.
¿Verdad?
Sí, sí.
¿Está bien?
Vale.
Elige uno. Elige uno.
Esa, esa, esa.
Creo que eso está bien.
¿Está bien?
¡Qué bien!
Vamos.
Ve, ve, ve.
Ve.
Conejo Xiao, conejo Xiao, conejo Xiao.
Compañero.
¿Puedes agregarme en WeChat?
Es muy popular.
Espera.
Ve cuando termine.
Lo siento, no es conveniente.
Vale.
Ve, ve, ve.
Te toca a ti.
Vete, vete.
El Tai Ye está muerto.
¿Perdiste en el juego?
No pasa nada.
Dime.
¿Cómo quieres que colabore contigo?
Maestro.
Es vinagre.
¿Hay algún problema?
Esta es la bebida.
Una llamada.
Ven.
No hay batería.
No pasa nada.
Ven.
Dios mío.
Maestro, ¿estás bien?
Maestro.
¿Estás bien? ¿Qué pasa?
¿No estaba bien hace un momento?
No lo sé. Creo que está borracho.
Tengo que volver a descansar.
¿A qué esperas? Llévalo a casa.
Vuelve.
Sha, lo hago yo.
Vamos.
Despacio, despacio, despacio.
Vamos, vamos.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Sha?
Creo que me duele el estómago.
Tú...
Acompáñame a la enfermería.
Vamos, espera.
Conejo Xiao.
Te dejo a mi maestro.
¿De qué estás hablando?
¿Cómo puedes entregar al maestro
a una mujer débil?
No te preocupes.
Yo me encargo del maestro. Rápido.
Xifan.
Tienes que llevar a otras chicas al dormitorio.
Bien.
Compañera.
Los llevaré a casa.
Es muy tarde.
No es seguro en el camino.
Los acompaño. Los acompaño.
Vamos, vamos.
¡Qué inseguro!
¿Hay fantasma?
¿Puedes contarnos
Esto, esto, esto.
Si no sabes beber, no bebas.
No puedes tirarme al lago.
Otra vez.
No puedes dejarme sola.
Bien, bien, bien.
No.
No puedes mantener distancia conmigo.
¿Acaso
el alcohol también se contagiará?
Tú, tú, tú.
Ya, ya llegaste.
Llegamos.
Te llevo.
No, mi dormitorio está ahí.
Cuídate.
Ya, ya, ya.
Ya llegué.
Vuelve primero.
Sube primero.
¿Puedes hacerlo tú mismo?
Me voy.
¿Qué haces?
Cuidado con el coche.
Se acabó, se acabó.
Este vino está empezando a estar borracho.
Por fin has vuelto.
¿Por qué no suben?
Xu Linglong y yo no llevamos la llave.
Ha traído Xia Mo.
No sé dónde se perdió.
La administradora del dormitorio no sabe adónde fue.
Ahora eres la esperanza de toda la residencia.
Entonces podría decepcionarles.
Pensé que llevarían
Por eso no lo traje.
Dije que no podía contar con ella.
Ahora bien.
Voy a dormir en la calle.
No es para tanto.
Xia Mo.
¿Recuerdas a dónde fuiste hoy?
Después de salir hoy,
fui al laboratorio a explorar.
Tal vez se cayó allí.
No está lejos.
¿Por qué no vamos a buscarlo a lo largo del camino?
Tal vez lo encontremos.
¿Cómo es posible encontrar
¿Cómo puedo encontrarla?
¿Tienes una mejor manera?
Eso es todo.
Vamos, vamos.
Vamos.
No habrá fantasmas aquí, ¿verdad?
¿Hay algo tan bueno?
Vine a Yunhai para ver fantasmas.
¿Qué demonios?
Cualquier fantasma.
Si puedo echar un vistazo,
¿Por qué siento que el edificio de enseñanza es un poco sombrío?
Porque este edificio ya está abandonado.
¿Por qué viniste a un edificio abandonado?
¿Vienes a tomar una tarjeta?
Escuché que
la escuela perdió un modelo de huesos.
¿Perderse?
Sí, vamos.
Vamos.
Cuando los estudiantes estaban en clase,
Creo que lo usarán al día siguiente.
Por eso,
no lo puse en el almacén.
Al día siguiente,
este modelo
Volvió al lugar original.
Este modelo sigue siendo Virgo.
No pasa nada.
¿Dónde está?
No puedo.
Vamos, vamos.
Entonces volvamos al lugar de antes.
¿Por qué estás aquí?
Estás bloqueando el camino.
Vamos, te llevo a casa.
¿Qué hacemos ahora?
Hermano Wenhui
No pasa nada
Te protegeré.
¿Dónde está Xia Mo?
¿Acaso ella...?
Xia Mo debe estar en peligro.
Voy a salvarla.
Espera.
Escucha.
¿Qué haces?
Conejo Xiao, tú...
¿No dijiste que no tenías miedo?
¿Por qué caminas tan rápido?
Tengo miedo.
Me temo que también me llamaste.
Tus manos están sudando.
y no quieres admitirte.
Entonces no me agarres.
No.
Creo que es bastante interesante.
Y aún no hemos encontrado la llave.
Olvídalo, olvídalo.
Pensemos en otra manera.
Ya te lo dije.
no es confiable encontrar la llave por la noche.
Hace un poco de calor.
¿Puedes
Más lejos.
Vamos, rápido.
Todavía no hay nadie.
¿Qué hora es?
Son las doce.
El periodo alto de los eventos sobrenaturales.
Piensas demasiado.
Ahora es la hora del toque de queda.
Nada más.
¿De qué dormitorio eres?
Me voy.
Tú...
¿Qué haces?
Cuidado con el coche.
¡Maestro! ¡Maestro!
¿Qué le pasa al maestro?
¿Está bien, maestro?
¿Está bien? ¿Qué le pasa?
Date prisa, vuelve.
Sha, Sha, déjame a mí.
Cuidado con las escaleras.
Creo que me duele el estómago.
Acompáñame a la enfermería.
Conejo Xiao.
Te lo dejo a ti.
Si no sabes beber, no bebas.
No puedes tirarme al lago.
Otra vez.